- [in Arbeit] Persönliche Nachricht schreiben (an 1 oder mehr User)
- In Chatauflistung: +x anzeigen bei mehr als zwei Usern
- [OK] Neue Nachricht in Channel schreiben (eröffnet neuen Thread)
- [in Arbeit] Thread anzeigen
    - [in Arbeit] Thread bleibt offen bei Channelwechsel
        TODO: zugehöriger Channelname wird auch bei Channelwechsel angezeigt
- [in Arbeit] Nachricht in Thread schreiben
    TODO: Listener auf Thread implementieren
- [verworfen] Eigene Threads anzeigen (Auflistung)
- Datei (oder nur IMG) in Nachricht hochladen?
- [OK] Channel anlegen
- Channel privat/öffentlich?
- [OK] Ein-/Ausloggen
- Einloggen als Testuser (gleiche Rechte wie angemeldete User?)
- [OK] Anmelden
- [OK] Passwort zurücksetzen
- Profil bearbeiten? --> Avatar hochladen